Espera. Déjame...
-Deja que...
-Tiré el caballo.
Espera.
Ya. Listo.
¡Ta-rán! ¿Ves?
¿No funciona?
No, mira. Papá la arregló.
No, espera.
Te la doy si me dices dónde estamos.
-En casa del papá de papá.
-Exacto.
Era la casa del abuelo.
¿Quieres la cámara?
A ver, ten.
No. ¡Auchi!
No, enséñame el cuarto de juegos.
Espera, enseña tus juguetes.
Ah, está bien, César.
César se cansó en el camino,
¿verdad, minino?
¿James?
¿Por qué no hay cortinas arriba?
Porque estamos en medio de la nada
y nadie nos va a ver.
Saluda, mami.
Hola, Junena.
Espera, creí que no funcionaba.
No, mi amor, cuidado.
No se vaya a romper otra vez.
-Papá la arregló.
-Sí.
Ten cuidado,
que no se vuelva a romper.
En ese caso, la vuelvo a arreglar,
¿verdad?
¿Qué tienes ahí?
-James.
-Es el cambio de altura. Perdón.
¿Por qué te sangra la nariz?
-Papá está bien.
-¿Estás bien?
Recortar aquí
Último viaje familiar
Borrar Cuenta de Google
Borrar mi cuenta
Tipos de tumores cerebrales
Cuidados
Aneurisma cerebral
Cifras de sobrevivencia
Expediente médico de James
Ayuda a tu hijo a procesar el luto
Ya supe la noticia.
No me imagino
lo que debes estar sufriendo.
Nos duele que te vayas, pero entiendo.
Necesitas volver a empezar.
No sabía lo que sufrías.
Lo siento mucho.
Llama o escribe o lo que prefieras.
Sé que tienes mucho en qué pensar.
Te vamos a extrañar.
Pero las dos van a estar bien.
Para June
Estoy contigo.
Algún día lo va a entender.
POLICÍA
NO CRUZAR
Un descubrimiento aterrador
cuando un Toyota Cambry verde...
Hay una operación de rescate
pero no está claro...
Hubo avances cuando el vehículo
propiedad de la Srta. Kim...
...fue encontrado en un lago.
La detective a cargo...
Tome.
...el padre de Margot, David Kim halló
el llavero de Margot junto al lago.
No Ficción E3:
La desaparición de Margot Kim
VERDAD O FICCIÓN EN NO FICCIÓN
David Kim de No Ficción
David Kim de la vida real
Veena amigos
Holaaaaaaa
¿¿¿¿¿June?????
perdón, ¿qué pasó?
¿Ya lo tienes?
aún no
Necesitamos el dinero
O mi hermano no comprará eso...
Lo voy a tener, pero disimulen jaja
De seguro me va a lla...
Mamá
FaceTime
me está llamando
POR VENMO
Aceptar
Siri, llama a June.
-No puede ser.
-¿Mamá?
Siri, llama a Junena.
Mamá, ya llamaste, es FaceTime.
Qué tonta. ¿Me haces el favor
de vaciar tu buzón de voz?
No puedo dejarte mensajes.
Está lleno de los tuyos.
¿Sabes que no tienes que usar a Siri
para todo?
Ya se me hizo tarde
y necesito que anotes unas cosas.
Las llaves del auto estarán
en el cajón de la cocina, y Kevin...
Te dije que lo anotes
y no lo estás anotando.
Notas
Kevin te reenvió el itinerario.
Nada de alcohol,
no le abras la puerta a extraños.
Y mantén tu servicio de ubicación
encendido...
no mms cállateeeee
...mientras esté de viaje,
¿entendiste?
Cero diversión. Ya.
¿Y qué hago si quiero...?
No sé, ¿comida o lo que sea?
Le dejé la llave a Heather.
Puedes llamarla.
-No, mamá. No necesito a Heather.
-¿Cómo que no?
Tengo 18, no necesito una niñera.
No me importa que tengas 18 años,
¿okay?
¿Y tenía que ser Heather?
No sabes qué sacrificios he hecho
para darte esta vida.
Mamá, no seas dramática.
-Junena.
-¡Deja de decirme así!
Yo solo quiero saber
que estarás bien cuando no esté.
Bueno, Kevin no tarda en llegar
para pedir el Uber.
Y te acabo de depositar dinero
en caso de emergencias.
¿Entendiste?
¿Para qué es el dinero?
Emergencias.
Grace Allen te envió $350.00
-¿Te llegó?
-Sí. Ya voy a la tienda. ¡Adiós!
Toc, toc.
Ese gato nunca me va a querer.
¿Cómo quedó la computadora?
Ah, sí. Ya está más rápida. Gracias.
No hay problema, parcera.
¿Qué?
Es algo colombiano,
estoy aprendiendo palabras.
Cool.
Ya estoy en la tienda, ¿qué compro?
Sé que estás en modo de vacaciones,
pero...
¿Tienes un segundo?
lo más barato
¿Cómo lo digo?
Mira.
Sé que solo soy...
...no sé, el nuevo novio.
Pero amo a tu mamá.
Y sé que planeé el viaje
solo para los dos pero...
...es por una razón especial.
-¿Kev?
-Y antes de...
-Hola.
¿Qué están haciendo?
June y yo estábamos hablando.
Okay. ¿Ya pediste el Uber?
Está a dos minutos. ¿Qué?
¿Quieres bajar las maletas?
Me tardo treinta segundos en...
Quiero hablar...
Ya entendí, te veo abajo.
Gracias.
Vo'a hacer esto cuando vaya
por mi novia al...
Felicidades por 60 días
de sobriedad
¿En serio?
Oye, perdón si te parece
que soy dura contigo.
Pero es para saber que estás bien.
¡Ya llegó el Uber!
¡Okay, ya voy!
June, escúchame.
Necesito que nos recojas el lunes
en el aeropuerto. ¿Puedes?
Sí, mamá.
Gracias.
Grace, ¿me oíste?
Movimiento detectado en tu puerta.
Gracias, amor.
Déjeme ayudarle.
Vacía tu buzón de voz
por si necesito enviarte mensajes.
¿Sí podrás ir por nosotros?
Es el 20 a las 12 del día.
espera
¿te irás el Día del Padre?
Creí que ya te lo había dicho
¿está bien?
pero ¿no puedes cambiar el boleto?
Intenté llamarte
June ¿podemos hablar de eso?
Vacía tu buzón de voz
por si necesito enviarte mensajes
Te amo
Responder
¿Lista para esto?
Vamooooooooooos
desconectada...
Sábado, 11 de junio
Posponer
¡Llegamos a Colombia!
Soy tu mamá.
No te llegan mis mensajes
¡Pórtate bien!
¡¡¡YA SE LARGÓ!!!
Esta semana va a ser legendaria.
Estoy llegando.
Cool, ahora te abro.
-Espera. Es ella.
-¿Quién?
Heather. La amiga de mamá.
¡Carajo!
Hola, Junie.
No sabía si estabas.
Te traje algo de cenar.
Ay, relájate. ¿Cómo va todo?
CÓMO HACER UNA SUPERFIESTA
Ah, todo bien.
¿Y el trabajo?
Me fue bien. Gané el caso de custodia
de mi cliente, eso fue bueno.
A que tu mamá ya te extraña.
Kevin mandó una foto de ellos
en la playa. Está en forma.
¿Qué? ¿Kevin te manda fotos a ti?
Qué bueno que Grace halló a alguien
gentil, guapo y sabe de tecnología.
Quisiera uno así. No hay.
perdón dame 5
No que no me divierta, ¿entiendes?
Para mi mala suerte.
¿Está bien todo?
¿vio las botellas?
Ah, sí. Todo bien.
FIESTAAA
Me puedo quedar contigo
si estás aburrida.
No, está bien.
Pasaré una noche tranquila en casa.
Eres igual a tu mamá.
No subas eso.
Hasta el fondo
Publicar
Domingo, 13 de junio
con mi ¡novia caliente!
Veena solicita $52.97
¡¡dame más!!
cocteles con "bebé"
*con alcohol
**SIN alcohol
Día del Padre
Oye, ¿estás lista para hoy?
¡¡el mejor papá de todo el mundo!!
Creo que sí.
DÍA DEL PADRE
¿Te sientes bien?
feliz día del padre a mi pareja #1
¡¡TE AMO PA!!
Sí.
Sí, estoy bien.
¡Casa de June a las 9pm!
-Oye, June.
-Estoy bien.
-Cálmate. Siéntate.
-¡Estoy bien!
Oye, June, ¿estás bien?
Oigan, ¿vieron mi smartwatch?
Es cuadrado...
A ver, tranquila. Escúchame.
Tranquila. Tia, quítale el vaso.
-Vámonos. Ya te vas.
-Perdón.
Listo, June, listo.
César se cansó en el camino.
¿Verdad, minino?
¿James?
¿Por qué no hay cortinas arriba?
Porque estamos en medio de la nada
y nadie nos va a ver.
Hola, Junena.
Espera, creí que no funcionaba.
No, mi amor, cuidado.
No se vaya a romper otra vez.
-Papá la arregló.
-Sí.
Cuidado, que no se rompa.
En ese caso, la vuelvo a arreglar.
ojalá estuvieras aquí
Lunes 20 de junio
Detener
Tal vez: Angel
holi soy Angel, ¿viste mi reloj?
No te preocupes por la
Ir por mamá y Kevin al aeropuerto
Hoy a las 11:00 AM
Ay, carajo.
¿Oie June tas bien?
¿holi estás libre?
jajaja ¡¡estás viva!!
Perdón toy trabajando.
tengo la peor resaca
Ayuda al alcance de tu mano
Limpieza
La llave está bajo el tapete.
No te robes nada
CONTRATAR
¡Bienvenida de regreso
de prisión, mamá!
Hola, llamaste a Grace Allen.
Deja un mensaje.
¿Mamá?
¿¿Hola??
¿Dónde están?
Estoy aquí desde hace horas.
Sabes que estoy esperando, ¿no?
Avísame cuando oigas esto.
¿Ya aterrizaron?
Ahora nos vemos. Adiós.
Mamá
FaceTime no disponible
ARRIBÓ
RESERVACIÓN DE HOTEL
Hola. Llamo por unos huéspedes,
para ver si alargaron su estancia.
Ver exterior
Perdón.
¿Hay alguien que hable inglés?
No, disculpe.
¿Por qué dejé las clases de español?
Es Lin. Se escribe L-I...
Sí. Es él.
lama por las paletas
llama por las maletas
¿Qué?
ellos dejaron todo
¿Hola?
Cámaras.
No puedo ir en persona.
Graban sobre los videos.
48 horas
Sí, señorita.
Y nadie sabe adónde fueron.
Entiendo. Sí, gracias.
¿La embajada va a hacer algo?
No, ya cerraron.
Era la oficial de turno.
Dijo que llene...
...un reporte y que nos llaman
mañana que abran.
¿Y los videos?
¿No van a llegar tarde?
Ya sé.
Haré más llamadas.
Alguien debe abrir las 24 horas.
Reporte de persona extraviada
Voy a llenar ese formato y...
Tranquila.
Paso a verte mañana a primera hora,
cuando abra la embajada.
Lo vamos a resolver.
Sí, está bien.
Gracias, Heather.
Este es el formato.
La dirección está en él.
REPORTE DE PERSONA
EXTRAVIADA
Tipo de reporte
Fugitivo
Desaparecido voluntariamente
Desconocido
Hola. Soy el agregado legal adjunto
Elijah Park.
¿Hablo con la Srta. Allen?
-¿Hola?
-Sí, sí. ¿Hola?
Soy el agregado legal Elijah Park
de la embajada de E.U. en Colombia.
Creí que habían abierto
hace una hora.
Lo siento,
hablaba con la Srta. Damore.
Me dijo que quería hablar conmigo
sobre unos videos.
Sí. Los videos de seguridad,
lo puse todo en el reporte.
Falta una firma
Déjeme ver.
Estoy en Colombia...
...seré el enlace entre usted
y la policía.
¿No le dieron mi reporte?
No procesamos su reporte
Me parece que no.
Genial. El hotel tiene videos
pero graban encima a cada rato...
...y tenemos como seis horas
antes de que los borren...
...entonces, ¿puede enviar a un agente
por ellos?
Haré lo que pueda.
agregado legal Colombia
Pero considere que el FBI
no tiene jurisdicción en Colombia.
Oficinas en el extranjero - FBI
Y puede tomar algo de tiempo
trabajar con la autoridad local.
Agregado Elijah Park
Perfecto.
Pero lo que nos ayuda aún más...
...es cualquier información
que pueda darme de su mamá.
¿Le dijo o hizo algo extraño
antes de desaparecer?
Un mensaje de texto o de voz.
No, en realidad no.
Okay, está bien.
¿Tiene acceso a algo
para geolocalizarla?
Su Gmail, iCloud...
Espere. Tal vez...
contraseña
Mamá
2 coincidencias
Contraseña de Spotify: Ca3sar!06
de netflix: K3vin!06
Mire. Solo podemos usar evidencias
de cuentas a las que tenga acceso legal.
O nada será admisible en un juicio.
Creo que tengo algo.
Contraseña equivocada
Por favor.
Mostrar contraseña
No pudiste ingresar
Olvídelo. Perdón, no tengo nada.
No importa.
Sé que tiene 18, pero ¿tiene parientes
que puedan acompañarla?
No. Solo somos mi mamá y yo.
Heather vendrá, tal vez.
Sí va a buscar los videos, ¿verdad?
Si me envía el formato,
veré que llegue a la gente adecuada.
Estaré en contacto.
Crear firma
Enviar
Hace 0 minutos
Hace 4 horas
Ya lo firmé. Infórmeme. Es urgente.
el del fbi no ha respondido
no van a llegar al hotel a tiempo
¿no has visto cámaras en vivo?
¿qué?
las usaron en el episodio
de no ficción jaja
Cámaras en vivo de Cartagena,
Colombia
solo hay lugares turísticos grandes
Qué tan difícil es enviar a una persona
TASKRABBIT: No olvides calificar
a tu Tasker de limpieza, June.
Ayuda al alcance de tu mano
Ingresa tu dirección
Tu tarea está fuera
del área de servicio.
Encuentra servicios
freelance perfectos
Mandados
Especialidad: Bilingüe
Pickup, Auto
CONTRATAR
Precio
Tardó 5 horas en traer mis tacos.
Buen precio
Limpieza, electricidad
Moto
CONTRATAR
no disponible para FaceTime
No encuentro FaceTime.
¿tienes Whatsapp?
DESCARGAR
Hola. ¿Hola?
Hola.
Creo que lo silenciaste.
Ah, hola. Sí, sí. Hola, Javier.
¿Ya mejoró la señal?
Sí, ya. Necesito que...
¿De dónde llamas?
De Los Ángeles. Y necesito...
¡Hollywood!
Van Nuys.
Necesito que vayas a este hotel
y pidas los videos de seguridad.
Estoy buscando a alguien.
No te entiendo, ¿estás buscando a...?
Está desaparecida.
¿Hace cuánto?
Como 36 horas.
Y necesito que vayas por los videos
antes de que los borren...
...para ver a qué hora se fueron
ella y su novio.
¿Y la policía no quiso ir?
No, bueno, dijeron que tratarán,
pero ni siquiera pueden investigar.
Tienes que ayudarme.
Solo doy servicio de limpieza,
electricidad y eso.
Por favor. Por favor, es mi mamá.
Por favor.
Me recuerdas a mi hijo.
No aceptan un "no" para nada.
Ay, muchas gracias.
Ah, June. Algo interesante.
¿Sabes que tu teléfono
siempre te está rastreando?
Sí. Sí, lo sé.
Pero no puedo entrar a sus cuentas,
ni aunque quiera.
¿Y a las de él?
¿Qué?
Dijiste que viaja con su novio.
Si no puedes con las de ella,
tal vez...
Claro.
Puedo encontrarlo a él.
Movimiento detectado en tu puerta.
-Holi.
-Hola, Vee.
Gracias por venir.
Heather nunca vino.
De nada. Esto está muy loco.
Oye, creo que César se está comiendo
tu smartwatch.
¿Qué? Yo no tengo un smartwatch.
Oye, ¿Kevin te da vibra de usar
la misma contraseña para todo?
50-50.
Viéndolo, 60-40.
¿Por qué sale con él tu mamá?
Heather dice que es guapo.
No me extraña.
¿Estás buscando su contraseña?
Sí.
Diseño de páginas
Sí, esto me sirve.
¿Recuerdas cuando fingiste que eras
el de Postmates por teléfono?
Claro, no sospechó nada.
Perfecto. Ayúdame.
Ayuda
Para recuperar su contraseña,
debo verificar un par de cosas...
...primero, su fecha de nacimiento.
10 de noviembre de 1980.
Bien. Su número de seguro social.
Prefiero no darlo por teléfono.
El apellido de soltera de su madre.
Familia y Relaciones
Chen. Julia Chen.
Y el nombre de su escuela primaria.
Empleo y Formación
Primaria
No hay escuelas para mostrar
-¿El nombre de mi escuela primaria?
-Sí.
Residencias
Pearland, Texas
Primarias en Pearland
Primaria Tillman
Primaria Kenyon
-¿Señor?
-¿Necesita el nombre completo o...?
Lo que le sea más fácil.
¿Primaria Tillman?
Ingresa tu contraseña
Siguiente
Bienvenido, Kevin Lin
Perfecto, entramos.
Marcador agregado
google de kevin
Veamos adónde fueron.
Datos y privacidad
Cronología de Maps
Viernes 10 de junio
Es su Uber al aeropuerto.
Sábado 11
El vuelo a Cartagena.
El hotel.
Domingo 12
Espera.
No hay ubicaciones el domingo,
12 de junio, 2022.
-Tal vez no tenían señal.
-Mandó mensajes todo el tiempo.
A menos que él apagara el GPS.
Malas noticias.
Ya borraron los videos.
Pero te tengo un chisme.
La señora de la limpieza...
...fue a la escuela con mi hijo
y nos pusimos a hablar...
Javi, no hay tiempo para chismes.
Paciencia.
Y le expliqué lo que buscaba...
...y dijo que vio a una pareja
de Estados Unidos salir el viernes.
¿Qué? ¿Ella los vio salir?
Ahora sí quieres el chisme, ¿eh?
Ya iban de salida
y tu madre se disculpó...
...porque derramó vino en las sábanas.
Eso fue a la 1 de la tarde.
Iba bien vestida. Y le preguntó
si iba a un lugar elegante.
derramó vino, se fue a la 1pm,
bien vestida,
¿Qué crees que dijo tu padrastro?
Qué asco. No es mi padrastro.
Ah, bueno. Le dijo que quería ir a...
¿Cómo se llama la tienda de
palas, martillos y...?
¿A una ferretería?
Sí, a la ferretería.
¿En sus vacaciones?
¿Dijo a qué ferretería fueron?
No. No preguntó.
Debe haber una manera de saberlo.
Holi.
¡Su tarjeta de crédito!
Su compra debe tener una ubicación.
Iniciar sesión
Imágenes con autobús
Actividad reciente
Pum. La última compra de Kevin.
El día que desaparecieron.
Getsemani. Esa es la tienda.
No, es Getsemaní.
No es una tienda.
Es un barrio muy turístico,
a donde vas a beber cocteles caros.
GETSEMANÍ ferreterías
Te mando todas las ferreterías
de Getsemaní.
Pregúntales a los empleados
si vieron algo.
O puedo ir y comprar chicles.
Para ver si el código bancario
es el mismo.
Es verdad. Sí, Javi.
Okay, te estoy enviando el código.
Son ocho tiendas, tardaré horas.
¿Estás de acuerdo?
Saldo: $61.24
Por ahora.
Voy a revisar sus emails,
a ver si hay algún recibo ahí.
Alla voy.
google de kevin
¿Revisaste sus emails?
Sí, ¿y?
No puedes meterte al email de Kevin
sin su permiso.
Pero ¿por qué apagó el GPS, Heather?
No tiene sentido.
No sé, pero tienes que dejar
que la policía se haga cargo.
¡TUS CÁMARAS DE SEGURIDAD
VAN EN CAMINO!
¿Vas a venir?
Perdón, tengo que ir a la oficina.
Tuve que cambiar una cita.
Pero más tarde.
fotito ;)
¿Qué? ¿Qué pasa?
Perdón, tengo que colgar.
Todavía nada.
Seis tiendas más.
Espera, espera.
Literalmente eres perfecta
Te llamo esta noche ;)
Creo que Kevin la engañaba.
¿La "gañaba"?
Tiene un tipo muy claro.
¿Y si ves sus usuarios bloqueados?
¿Sus qué?
En sus contactos. Como en el episodio
de No Ficción del amorío.
Cuenta
Contactos
Bloqueados
27 usuarios bloqueados
¿Quiénes son estas personas?
Me hackearon la cuenta
¡Respóndeme, Greg!
¿Qué es esto?
¿Qué? ¿Quién es Greg?
Oigan, ¿qué encontraron?
¿¡¿es en serio?!?
Darren no puedes ignorarme.
Esta mujer lo llama Darren.
¡Te llevaste mi dinero!
¿me hackeaste?
Todos le reclaman dinero.
13,900,000 resultados
1 resultado
Corte de Distrito
Kevin Lin, alias "Luke Chao"...
fraude... "Graham Chu"...
ORDEN DE RECHAZO DE LA MOCIÓN
No es un infiel, es un...
Es un defraudador.
Penitenciaría Federal de Eastham
Tres años en la Prisión Federal
de Eastham. Salió el año pasado.
¿No pensaba decirme
que mi mamá sale con un criminal?
Oiga, no me lo tome a mal.
Lo estamos investigando.
Pero nunca ha desaparecido a nadie.
Y está usando su nombre real.
Pero, ¿no se le hace
una coincidencia muy grande?
Recuerde que esos casos
son anteriores a su tiempo en prisión.
Y no ha violado su libertad.
Pero, ¿y esa tal Bunny Cake?
Eso es de este año.
Entiendo, pero entró ilegalmente
a la cuenta de Lin.
Cualquier evidencia que reciba,
la rechazará el juez.
Nada aún. Me faltan 3 ferreterías
Le agradezco la ayuda.
Pero nuestro trabajo hallar a su mamá
y armar el caso si hubo un crimen.
Hay que hacer esto correctamente.
Tiene que confiar en mí.
Cantinera de noche
Actriz de día
todo fue un sueño
Ve a verme hoy
tragos a mitad de precio! 8-11pm
Sí, trabaja aquí.
-¿Y no sabes nada de ella?
-No.
Ya la llamé y le mandé mensajes.
Y la he tenido que cubrir
las últimas dos semanas, o sea...
Dos semanas.
Sí, pero tampoco es raro en ella.
Es... especial.
¿Me podrías llamar si sabes de ella?
Es importante.
Claro.
Bunny Cake tampoco aparece.
Lleva dos semanas sin ir a trabajar.
¿Le habrá hecho algo?
No sé.
Pero sé cómo descubrirlo.
Cronología
-¿No había apagado el GPS?
-Hasta que llegó a Colombia.
Visitado con frecuencia
Sí salía con ella.
28 lugares
Más visitados
¿Qué andabas haciendo?
Casa de Grace
Banco Chase
¿Y eso?
Residencia privada
buscador de direcciones
Conseguir número de teléfono
¿Cómo conseguiste este número?
Llamo para saber de Kevin Lin.
Estuvo en su casa hace dos semanas.
Más despacio. ¿Kevin?
Kevin Lin.
Estuvo en su casa...
El 8 de junio.
¿Qué estaba haciendo ahí?
No quiero decir nada
que él no quiera divulgar.
Ah, ¿entonces trata de encubrirlo?
¿Encubrir qué...?
Claro que no.
Entonces, ¿a qué fue a su casa?
MINISTERIOS SANTO PADRE
CONSTRUIMOS GENTE, NO PRISIONES
Es un programa de ayuda
para exconvictos.
Fui consejero de Kevin
antes de mudarme aquí.
A veces viene de visita.
TODOS MERECEN OTRA OPORTUNIDAD
Lo más difícil para ellos
es superar el estigma y...
...prefiero tener cuidado.
Sí, lo entiendo.
¿Y alguna vez...
...mencionó a mi mamá en sus visitas?
¿Mencionarla?
No deja de hablar de ella
desde que la conoció.
Ella le ha hecho bien.
Kevin y mamá se conocieron
¿Sabe cómo se conocieron?
Bueno, tú debes saber más que yo.
Sí.
¿No cree que esto sea otra de sus...?
Ya sabe.
Ah, no. Digo, mira.
Kevin se ha esforzado mucho
para dejar eso atrás.
Me pareció real.
Sí.
¿Dijo que su nombre es Jim?
Jimmy. Sí.
Mira, hablaré con mi esposa.
A ver si ella recuerda algo.
Jimmy de la iglesia
Buena suerte, June.
Sí. Gracias, Jimmy.
¿Esa fue la tienda?
¿Sabes cuántos chicles compré hoy?
¿Y alguien los vio ahí?
Nadie los recuerda.
Pero tengo el recibo.
¿Qué? ¿Lo tienes? ¿Qué compró?
Uno de estos.
¿Un candado?
¿Para qué compró un candado?
¿Y no tienen cámaras de vigilancia?
¿Y ahora qué?
Oye, me tengo que ir.
Nos vemos mañana.
Sí, está bien.
Espero no haber desperdiciado
tu dinero.
Me has ayudado mucho.
Mejor dile del candado a la policía.
Puede que sepan algo.
Claro.
Paz, Javi.
¿Paz qué?
No, o sea, amor y paz.
Me estoy despidiendo.
Escribe si necesitas algo.
Buscar cerca
destinos turísticos
kevin y mamá se conocieron: ???
google de kevin
Itinerario de viaje
Tus entradas para New Edition
Libros favoritos
¡Hola, Grace!
Es la primera vez que te escribo
¡Grace respondió tu mensaje!
luvly
una mejor manera de conocernos
¡Grace respondió tu mensaje!
¡Es hora de responderle!
VER MENSAJE
Chat por video y texto
en un solo lugar.
O inicia sesión.
Intentándolo de nuevo.
Busco una conexión real...
...pero espero ir despacio.
La confianza es importante para mí.
Mi cita perfecta es
Ir a un lugar romántico
Háblame de
Bandas de los 80 y 90
Mensajes
¡Hola, Grace!
Perdón,
no era mi intención gritarlo.
Soy Kevin.
Y se me ocurrió
echar a andar las cosas.
¿Cuál es tu banda favorita
de los 80?
¡Hola, Grace! Aquí saludando.
¿Cómo estás?
Un tercer mensaje es desesperado.
Pero pareces genial
y me encantaría saber más de ti.
Ah, y hola.
Olvidé saludar. Okay.
Si algo admiro es tu perseverancia.
¿Qué quieres saber?
sigo esperando
tu banda favorita de los 80
tú primero...
Aunque no lo creas, en mi juventud,
era un superfan...
...de New Edition.
Me robaste la respuesta.
Por eso coincidimos al 97% :)
Soy el típico de las redes sociales.
Espacio de trabajo compartido.
Pero hay cerveza de barril.
En realidad ya no bebo.
Creo que es la edad.
Yo tampoco bebo
A veces siento que soy la única
Hola.
Voy llegando del trabajo.
Otra jornada de trece horas.
¿Sabes qué, Grace?
Necesitas vacaciones.
Desaparece un rato,
reinstala tu sistema.
Eso siempre me funciona.
Oye, Siri, ¿podemos tomar una...?
Ay, demonios.
"Oye, Siri, ¿podemos tomar una foto?"
lo mandé sin querer
perdón por June
Oye, Siri,
recuérdame invitar a Grace a cenar.
Espera...
¿Estoy grabando?
Adivina el título.
Anoche me divertí.
Sigue sin responder.
Ya estoy harta
A que está con sus amigas.
¿No comparte su ubicación?
Debería, ¡pero no funciona!
¿Quieres que vaya?
No quiero que estés sola.
Ya no sé qué hacer.
Quise dejarle un mensaje,
pero su buzón está lleno.
Apagó los servicios de GPS.
Y sabe que debe volver a las once.
¡Lo sabe!
Oye.
Ya casi cumple 18.
Si se tomó el tiempo
de apagar el GPS...
...debe estar bien.
Ya sé, pero es que...
No sé.
Cuando la veo...
...veo a su padre y, o sea...
Hemos vivido muchas cosas juntas.
Y creo que yo no podría...
Nunca me perdonaría
si le pasara algo malo.
Se ve que eres una excelente mamá.
Y un día...
...lo entenderá.
Espero que tengas razón
Es más, ¿puedo llamarte?
Quiero hablar de otra cosa.
Gracias por escucharme anoche.
Solo he hablado de mi pasado
con una persona más.
Esto se queda entre nosotros, ¿sí?
Claro. No se lo diría a nadie.
Me alegra poder confiar en ti :)
¿algo del pasado de mamá?
Yo también tengo secretos.
Tengo antecedentes.
Y debí habértelo dicho antes.
Pero es que...
...me gustas mucho
y no quería echarlo a perder.
Pero si ya no quieres hablarme...
...te entiendo.
Y...
Y sí.
Perdón por tardar tanto en responder
Agradezco tu sinceridad,
tengo muchas preguntas.
Claro, te entiendo.
Aquí estoy si quieres hablar.
Me daría gusto.
¿Puedes hoy en la tarde?
Claro, llámame.
destinos turísticos
destinos turísticos románticos
Puente de los candados del amor
Pintoresco puente peatonal
Ciudad amurallada
Puente de los candados
"G-A. K-L".
Sí.
Aquí está.
Ahí está.
¿Cómo no se me ocurrió el puente?
Hay muchos turistas.
Les gusta a los novios.
Un segundo.
Cámaras en vivo de Cartagena
Ahí.
Puente de los candados del amor
¿Puedes saludarme?
Saluda.
Te estoy viendo.
¡Hola, June!
Déjame ver los archivados.
Junio de 2022
A ver, a ver, a ver.
Espera.
¡Ahí están!
¿Los ves?
Sí.
Tiene el candado.
Espera.
Kevin sacó algo del bolsillo.
¿Qué?
Sí era real.
¿Está bien todo?
Sí. Te llamo en un momento.
Agente Park
Srta. Allen. Los encontramos.
Ya sé que estuvieron en el puente.
Y sí, no la estaba engañando.
-Srta. Allen.
-¿Qué?
Escuche.
Tengo malas noticias.
Nivel: Sensible
Ay, qué horror.
¿Quién es esa gente?
No sabemos.
Recibimos esto esta mañana
de un anónimo.
Ya estamos movilizando unidades
en la ciudad.
¿Qué van a hacer con ella?
Detectamos un depósito de su mamá
a una cuenta encriptada...
...tal vez solo quieren dinero.
¿Y ahora qué?
¿Hay algo que yo pueda hacer?
Oiga, los vamos a encontrar, ¿sí?
La mejor manera de ayudarnos
es esperar junto al teléfono.
Estaremos en contacto.
El habló de dinero,
pero ¿y si le hacen daño?
No tienen razones.
Ya perdí un padre, Javi.
No puedo perderla a ella.
Ni siquiera me despedí.
¿Cuándo perdiste a tu padre?
Perdón. Si no quieres decirme...
No, está bien.
Fue hace años.
Ni siquiera me acuerdo del funeral.
Mi hijo Carlos también era muy chico
cuando perdió a su mamá.
Por eso preguntaba.
Sé que es duro.
Sí.
Tu hijo tiene suerte
de que todavía te tiene, Javi.
No sé.
¿De qué hablas?
Siempre dio problemas.
Pero los problemas empeoraron
y un día nos peleamos muy feo y...
Dijo que no quería
volver a hablarme nunca.
Y lo cumplió.
Pero ¿sabes?
Aunque no quiera volver a verme...
...siempre será mi Carlitos.
Y sea lo que sea
por lo que te flagelas con tu mamá...
...no cambia el amor de un padre.
Yo lo sé.
¿Has tratado de verlo?
A tu hijo.
Él sabe dónde encontrarme.
Sí, en fin...
...no quiero quitarte
más tiempo, Javi.
-Gracias.
-No hay problema.
Llama cuando haga falta.
Y oye, la van a encontrar.
Lo sé.
Paz, amiga.
Paz.
Bienvenida
graceallen83@gmail.com
cocteles con "bebé"
*con alcohol
**SIN alcohol
derramó vino, se fue a la 1pm,
bien vestida,
Cantinera de noche
Actriz de día
google de kevin
fotito ;)
Literalmente eres perfecta
Te llamo esta noche ;)
¡Te veo en el aeropuerto mañana!
No puede ser.
EN VIVO
Buenos días.
Soy Elijah Park del FBI.
Anoche determinamos que
la estadounidense Grace Allen...
...presuntamente secuestrada
aquí en Cartagena, Colombia...
...era suplantada en un presunto fraude...
...del sospechoso detrás de mí.
Ahora recurrimos al público
para pedir información...
...sobre el paradero de la Sra. Allen,
de quien ahora pensamos...
...que nunca dejó Los Ángeles.
Empezamos hoy con:
"El caso más raro que haya visto".
Así lo dijo la detective
Luciana Gómez...
...para describir la desaparición
de una mujer...
...que fue intercambiada por otra
durante el viaje al aeropuerto.
El secuestro fingido
nos hizo perder mucho tiempo.
¿raptaron a la mamá de June?
No han visto a la Sra. Allen
en una semana y hay que actuar ya.
Hoy empezó la búsqueda de una mujer
que la policía dice que se perdió...
...en alguna parte de su viaje
de 35 km al aeropuerto.
¡Grace!
buscando ando
Agregar a tu Historia
¡ven a apoyar si puedes!
#buscaagraceallen
¡Grace!
Movimiento detectado en tu puerta.
Hablaron un buen rato.
¿Saben algo?
Creen que lo que haya pasado,
fue en el camino al aeropuerto.
A ver, a ver. Mira, mira.
Tu mamá toma el Uber,
van por la 405...
...y una mujer diferente
baja en el aeropuerto.
Si Kevin le hizo algo,
ahí fue cuando pasó.
Lo raro es que solo se detuvo
tres minutos en el camino.
Tuvieron que ayudarlo.
Uber no tiene registro del viaje.
Y el auto usaba matrículas robadas.
Ya emitimos un reporte del vehículo.
Sí, tú. Al frente.
¿Es posible que el chofer
fuera contratado?
Es posible.
Según nuestros amigos del FBI...
Hubo retiros de la cuenta
de la Sra. Allen tras desaparecer.
Mientras tanto, la única persona
que sabe a bien lo que sucedió...
...es el Sr. Lin.
Trabajamos con la policía,
hasta en la frontera con Venezuela.
Si lo encontramos...
...encontramos a Grace Allen.
Javi, ¿qué dicen?
Dicen que...
...la policía arrestó
a unos estudiantes...
...que Lin contrató
para ser parte de una película.
¡June, mira esto!
La están arrestando.
Es la de allá. Mira, mira.
No, no, no. ¿La ves?
¿Qué?
¿no es la que se hizo pasar
por #graceallen?
La aspirante a actriz, Rachel Page,
detenida en su regreso a los E.U....
...salió libre bajo fianza
como testigo del caso.
Dijo que era para un reality.
Que era un programa
de estilo de vida...
...filmado con un iPhone nada más.
Tenía que caminar de cierto modo,
vestir de cierto modo.
Y no podía publicar nada
en Instagram.
Pero después de la escena del rapto...
...supe que pasaba algo.
Entonces me escapé.
Pero no había técnicos ni cámaras.
¿No te pareció extraño?
Pues yo pensé...
..."Uf, es un visionario".
Video de Rachel Page
¿Cómo sabe que no miente?
Page dijo que Kevin y el chofer
la recogieron por la 405...
...la policía revisó las cámaras.
Para cuando llegó Kevin,
su mamá ya no estaba.
La Srta. Page nunca la vio.
Okay, pero ¿no le vio la cara al chofer?
Cuarenta y tantos, gorra,
solo vio eso.
No le veía la cara desde atrás.
Es obvio que Kevin lo contrató.
Veena, cállate.
Perdón.
June, ya que está aquí.
Tengo preguntas
sobre algo que investigamos.
¿Sí?
Mencionó
que no tiene más familia, ¿no?
¿Sabe si su mamá
ha tenido algún otro nombre?
No. Solo es Grace Allen. ¿Por qué?
CORTE INFORMATIVO
Tenemos información exclusiva
sobre el caso de Grace Allen.
Los registros públicos sugieren más
sobre la mujer desaparecida...
...de lo que aparenta.
Grace Allen solo es uno de los alias
de la mujer misteriosa...
...cuya identidad real se esconde
tras un sello de la corte.
Eres su abogada. Haz algo.
Es un sello de la corte.
Un juez tardará como una semana
en abrirlo.
¿Y ella nunca te dijo nada de eso?
Creo que...
No, creo que no.
¿Por qué me escondería eso?
¿Esto sugiere que Grace Allen
está implicada?
Déjenme aclarar.
Por ahora,
Grace Allen no es una sospechosa.
Habiendo dicho eso...
...no descartamos nada.
Policía: "No descartamos nada".
¿Quién es Grace Allen?
Hola, ¿June Allen? ¿Podemos hablar?
Soy ejecutiva de Netflix.
...te invito a mi podcast de Spotify...
Quise dejarte un mensaje de voz...
Hola, soy Angel. Quería ver
cómo va todo con tu mamá.
Y de paso, ¿encontraste mi reloj?
Y el dinero perdido no fue robado.
Fue un pago a Kevin para ayudarla
a desaparecer. Si no, ¿por qué le...?
Ella contrató a Lin y al chofer,
montó su propio rapto...
...se escondió
y empezó una nueva vida.
Cosa que sabemos que ha hecho antes.
O sea, ¿cero familiares
fuera de su hija?
Eso es muy sospechoso.
¡No sabes que harta me tienen!
Solo es el internet.
No, no solo el internet.
También es la policía
Oye, oye.
Todo va a estar bien, June.
No dejes que te desanimen.
No tiene NADA de lógica
COMENTAR
Reportar
Información falsa
estás inventando cosas
Responder
¿Cuánto dinero hemos perdido
en buscar a una mujer que huyó?
Su compañero de trabajo la describió
como evasiva sobre su pasado.
¿Cómo pueden creer estas tonterías?
Se enfocan en la persona equivocada.
Al menos tratan de ayudar.
Imagina si fuera
un episodio de No Ficción.
Tú también harías preguntas, ¿no?
De Kevin. No de mi mamá.
Sí, pero hasta tú dijiste
que escondía algo.
O sea, siempre supo lo de Kevin.
Además, el cambio de identidad...
Veena, ¿qué te pasa?
No, solo digo
que son preguntas válidas.
¡No hay nada que preguntar!
¡No es una serie! ¡Es mi mamá!
June, es obvio que...
Mejor vete ya.
Movimiento detectado en tu puerta.
Descartar
¿Por qué no sabemos nada
de Grace Allen?
Información
Empleo y Formación
Lugares de residencia
Familia y relaciones
No hay empleos
No hay escuelas
No hay ciudades
No hay relaciones
No hay familiares
investigación
involucramiento
Autoridades investigan el pasado
de mujer desaparecida
¿Grace Allen montó su desaparición?
¿El novio de Grace Allen la ayudó
a ocultar su pasado?
google de kevin
historial
Mi Actividad
Mi Actividad en Google
cambio de identidad
Crea una identidad digital
para tu marca
sello de la corte
No hay resultados.
Plan de Grace Allen
cómo fingir una desaparición
No hay resultados.
cómo ocultar tu identidad
cómo ocultar tu historial de inter
cómo ocultar internet
Guise Messenger Encriptado
Descárgalo gratis
Habla con seguridad
Cuida tu privacidad
con cifrado de extremo a extremo
Ajusta el tiempo
en el que desaparecen tus mensajes
Descarga
Inicia sesión
Contraseña inválida. Intenta de nuevo.
¿Olvidaste tu contraseña?
Cambia tu contraseña
Buenas noches, kevin.lin80
usuarionuevo12419
HACE 10 HORAS
#11-21952
HACE 2 DÍAS
No hay mensajes
en las últimas 24 horas
Ayer
¿Qué le dijiste a June?
Te juro que no le dije nada
sigue sin saberlo
Para: usuarionuevo12419
ID de Guise: usuarionuevo12419
se unió aprox. hace 1 semana
Enviar mensaje confidencial...
quién ere
¿estás en casa?
usuarionuevo12419 está escribiendo...
En el trabajo. ¿Sucede algo?
perdí m
cambié mi teléfono
cuál es tu número
Tenemos que hablar.
usuarionuevo12419 está escribiendo...
Te desconectaron
desde otro dispositivo.
buscador de teléfonos
Agente Park
Mensaje
Holi, soy Angel...
¿viste mi reloj?
¡Se mensajeó con Kevin
hace menos de 24 horas!
Y me ignora desde que mamá se fue.
Respira. Respira.
Tal vez tiene una explicación.
Está obsesionada con Kevin
desde que lo conoció. Ya entiendo.
-¿Qué es eso?
-Tiene cámara.
Así no sabrá que la grabo.
June, si crees que pasa algo raro,
tienes que decirle a la policía.
¡Ya lo intenté! Traté de decirles
de Kevin y de Rachel.
Pero lo que encuentro
en la cuenta de Kevin no sirve...
...para "armar un caso firme"
o como se diga...
...entonces la grabaré.
Voy a sincronizar el reloj.
Necesito que estés en el teléfono
mientras esté ahí, por si pasa algo.
June, perdón.
Sincronizado
Pero es muy peligroso.
¡No! La policía actúa como si mamá
fuera una criminal maestra.
Tal vez, en este momento,
deberías confiar en ellos.
¿Qué estás diciendo?
Que una persona sea padre...
...no significa que no cometa errores.
Tú sabes de eso, ¿no?
Tú habrás abandonado a tu hijo...
...pero yo no abandonaré a mi mamá.
iPhone de June
Es 27 de junio, 10 p.m....
...en la oficina de Heather Damore,
Bulevar Wilshire 73815.
Estoy llegando a su oficina.
Despacho de Heather Damore, abogada
¡Heather, soy June!
Heather, vi tu auto afuera. Sé que...
¿Hola?
¿Y esto?
Borrando disco local 88%
si hablas, se muere
¿Qué?
¿Hola?
¿Heather?
No puede ser.
¡Ay, no! ¡Heather!
Con base en la autopsia, el culpable
estuvo ahí minutos antes que usted.
Tiene suerte de estar viva.
Deben haber visto
los mensajes que le mandé.
Sabían que iba a ir.
Lo que no entiendo es
por qué se mensajeaba con Kevin.
La computadora borrada,
el expediente perdido...
Supongo que ella sabía algo
que Kevin no quería que supiéramos.
No le escribía por gusto.
Él la amenazaba.
Y las fotos eran...
Para callarla, sí.
Ella solo quería protegerme.
Pero si Kevin sigue en Colombia,
¿quién le hizo esto?
No lo sé.
Mientras tanto,
la policía estará con usted...
...hasta que le encuentren
un lugar seguro. ¿Okay?
Hallar al Sr. Lin es la clave.
Lo bueno es que la policía
cree haberlo visto por la frontera.
Puede que no tarde en caer.
Es la mejor oportunidad
de hallar a su mamá.
Sí.
Gracias.
Asesinan a amiga
de mujer desaparecida
Chantajeaban a la víctima
Expediente de Allen perdido
EN VIVO
MacBook de June
DISPOSITIVO REMOTO
Macbook de June
iPhone de June
Estoy en las noticias.
No te muevas
Voy a ver a June.
Saben dónde estoy
Ayúdame a salir de Colombia
Ya te di tu dinero
kevin.lin80 está escribiendo...
por favor no puedes dejarme aquí
yo lo planeé todo
para que nadie sospechara DE TI
no hubieras podido hacerlo sin mí
por favor no puedo volver a prisión
LO ENCONTRARON
CUBRIENDO EL CRIMEN EN TIEMPO REAL™
REDADA POLICIACA PARA ATRAPAR
A PRESUNTO SECUESTRADOR
miren cuantos mirones jajaja
¿alguien se movió adentro?
¡Esperen! ¡Esperen, esperen!
¡Por favor!
VIDEO FUERTE: Fugitivo abatido
en frontera colombiana
Sospechoso intentaba huir con dinero
robado a la mujer desaparecida
La muerte del sospechoso
deja sin rastro el caso de Grace Allen
¿estás bien?
Sí, la policía se quedará
hasta que encuentre donde quedarme
¿quieres venir para acá?
quédate todo lo que quieras
sí, dicen que está bien
Ok se va la policía y voy para allá
Movimiento detectado en tu puerta.
Descartar
3 AÑOS por fraude, evasión
Penitenciaría de Eastham
Apagar...
¿Estás segura de que quieres
apagar tu computadora?
Apagar
¿mamá dónde estás?
Cancelar
ma si ves esto
te encontraremos lo prometo
llámame cuando tengas señal
me estoy preocupando
¿¿Hola??
creo que ya me voy
Te amo
¡Vacía tu buzón de voz
por si necesito enviarte mensajes!
Buzón de voz
Mamá
Hola, mi amor, soy tu mamá.
Quería saber si quieres ver
una película hoy en la noch...
Hola, mi nombre es Grace Allen y...
...de hecho, soy tu madre,
si pudieras llamarme a la brevedad...
Oye, Siri, llama a Junie...
Ay, qué tonta. Perdón.
Creí que esto era una...
Olvídalo.
Hola, Junena.
Soy tu mamá.
Te toqué la puerta pero no abriste.
De seguro traes los audífonos.
Oye, tengo muchísimo
de que hablar contigo.
En fin, de seguro
ni oyes estos mensajes...
...pero luego hablamos.
Te amo.
Adiós.
Hola, Junena, soy...
Iniciar sesión
contraseñas
Jun3na!06
Bienvenida, Grace Allen
Datos y privacidad
Cronología de Maps
10 de junio, 2022
Aeropuerto Internacional
de Los Ángeles
Ubicación perdida
Google perdió la conexión
Personas y uso compartido
1 usuario bloqueado
Interacciones bloqueadas
te encontré "grace" - Hace 1 año
Tiene derecho de saberlo
google de kevin
Buscar en el correo electrónico
¡Tu sistema de cámaras de seguridad
está en camino!
9 cámaras de seguridad
1 año de subscripción a Elster
RESUMEN DEL PEDIDO
1 Paquete Deluxe
El usuario es mi email.
Te llamo para la contraseña
¿Olvidaste tu contraseña?
Cambiar contraseña
Cambiar
Cámaras
COBERTIZO
Activa
ver
COBERTIZO EN VIVO
¿Hola?
PÓRTICO
JARDÍN_LATERAL_1
DISPOSITIVO_SIN_NOMBRE
Documentos para June
Último viaje familiar
Jimmy de la iglesia
-¿Hola?
-¿June?
Gracias a Dios, ¿Estás bien?
Sí. Sí, eso creo. ¿Por qué?
¿Las puertas tienen seguro?
Sí, eso creo.
Espera, ¿eres Jimmy
el de la iglesia?
Tengo mucho que explicar,
pero no sé quién esté oyendo.
Okay. ¿Quieres que llame a alguien?
No. No sé en quién confiar
en este momento.
Pero no cuelgues la llamada, ¿sí?
Ay, no. Hay alguien aquí.
Si, soy yo.
Calma, todo va a estar bien.
¿Qué?
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine en cuanto pude.
No quería asustarte.
No, ¡dime lo que está sucediendo
o voy a llamar a la policía!
Escucha.
Sé que te va a parecer loco.
Vine tan pronto como pude.
Perdón por aparecerme así...
...pero hay cosas...
...cosas que necesitas saber.
Yo te puedo explicar todo.
¿June?
¿Sigues ahí?
June.
¿June?
Si me escuchas...
Oye, sé lo difícil que es esto.
Pero te mereces saber lo que pasó.
Por favor.
¿June?
Papá.
June.
Espera. Espera.
Tranquila.
Espera.
¿Qué está pasando?
Tu mamá...
Su verdadero nombre es Sarah.
Y cuando eras pequeña...
...siempre nos peleábamos.
A duras penas
me dejaba darte de comer...
...o jugar contigo.
Y todo empeoraba a diario.
Hasta que se fue contigo.
Y llevo todo este tiempo buscándote.
Hola.
César.
Me dijo que estabas muerto.
June, no sabes de lo que es capaz.
Le dijo mentiras a un juez
para enviarme a prisión...
...para quedarse contigo.
Ella me mintió.
Todos los días por doce años...
...me desperté en Eastham
sabiendo que estabas en algún lado.
¿Estuviste en la Prisión de Eastham?
¿En Texas?
Ella me arrebató todo.
Fue donde estuvo Kevin.
No fuiste su consejero.
Lo conociste en prisión.
¿Chofer de Uber?
Mi amor.
Por favor.
June.
¿Podemos hablar un momento?
¿Dónde está?
Mi amor.
-¡No! ¡June!
-¡Ayúdame!
¡No, no!
Rechazar
Está bien.
Movimiento detectado en tu puerta.
Veena
Llamada perdida
En ese caso, la vuelvo a arreglar,
¿verdad?
¿Qué tienes ahí?
-James.
-Es el cambio de altura. Perdón.
James, ¿estás bien?
No, no, papá está bien.
James.
¿Estás bien?
Oye, ¿jugamos a las escondidas?
¿Quieres ir arriba?
Yo cuento hasta 20.
Y que papi no te encuentre, ¿eh?
-¿Por qué haces eso frente a ella?
-¿Qué cosa?
"¿Estás bien?"
¿Ya no puedo jugar con mi hija?
-Yo no dije nada.
-¿En serio?
Pero vi que fuiste allá atrás
y sé lo que...
¿Estás filmando?
-No estoy filmando nada.
-Dame la cámara.
Llamando a...
JAMES
Sarah, te he estado llamando.
¿Dónde estás?
¿Estás en la casa?
Sí.
Oye, ¿qué tal si June y tú regresan
y resolvemos esto?
Cómo cubrir golpes con maquillaje
Me prometiste
que ya no te ibas a drogar.
¿Qué? ¿Dices que no lo cumplí?
10 focos rojos en relaciones
Cómo dejar a una pareja abusiva
No puedes inventar cosas
para robarme a mi hija, Sarah.
De: James
Sarah respóndeme
Te necesito bebé.
Oye, Sara-osita, perdóname.
No quería enojarme.
Si reportas un abuso...
Es que me frustra razonar contigo
cuando no reconoces tus verdades.
...¿qué pasa?
sentencias por abuso en Texas
menos de un año en la cárcel.
¿Qué te pasa?
Te prometo que estoy sobrio.
¿Puedes volver a casa
para resolverlo como una familia?
no me dejarás jamás
Por el bien de June.
Navegación privada
no recordará el historial
¿Y cómo explicas lo que encontré
en el clóset del pasillo?
¿Qué?
tiempo en prisión...
¿De qué hablas?
...por posesión de drogas
Jugábamos a las escondidas.
De 10 a 20 años
Y June la encontró.
Sí, Sarah, sí. Encontré la manera
de venderla...
...pero vale mucho dinero...
...entonces déjate de idioteces,
¡y dime qué hiciste con ella!
REPORTAR UN CRIMEN
La dejé donde estaba.
¡Policía! ¡Abra!
No inventes, ¿qué hiciste?
Ya no dejaré que sigas arriesgando
a nuestra hija.
¡Abra la puerta!
Te juro que te voy a encontrar...
Grabación en proceso
...y te ahogarás en tu sangre,
¡antes de que me quites a mi hija!
¿Me oíste?
Finalizar
Hombre de San Antonio
condenado a 10 años
James Walker acusado de agresión
y posesión de drogas
LLAMADA_GRABADA.mp3
adjunto la grabación
te voy a encontrar y
Enviar
Información
de Protección de Identidad
Yo seré tu contacto
lineamientos adjuntos
te puedo ayudar sin costo
pues no soy de la policía.
Saludos,
Heather Damore
Ley familiar y violencia doméstica
Orden_de_Protección
A SALVO EN CASA
Programa de Inscripción
Lineamientos
para cambio de identidad
Tendrá que cerrar todas sus cuentas.
Incluyendo cuentas personales,
financieras y legales
Borrar Cuenta de Google
Borrar Mi Cuenta
Tendrá que dejar
a todos sus contactos.
Nos duele que te vayas.
No sabía lo que sufrías.
Te quiero.
Voy a rezar por ti y por June.
Tendrá que mentir
para mantener su confidencialidad.
Te vamos a extrañar.
Algún día lo va a entender.
Recortar aquí
Para June
PATIO_TRASERO_2
PÓRTICO
Tengo que hacer una cosa
y luego nos vamos.
Carajo.
Vamos a salir.
Si quisieras matarme,
ya lo habrías hecho.
Todo cambió.
June.
¡June!
Doce años, Sarah.
Doce años me sentí
como te estás sintiendo ahora.
Quisiera dejarte aquí. Pero...
...June y yo tenemos que irnos.
¡June!
Ay, mi amor. ¡Junie!
-¡Mamá! ¿Mamá?
-Está bien, mi amor. Está bien.
-¿Eres tú?
-Perdón, mi amor.
Perdóname.
Tenemos que irnos, ¿entiendes?
Está descontrolado.
-Mató a Heather.
-¿Él mató a Heather?
Está loco. Cree que me castiga
por lo que le hice.
Te voy a contar todo en el auto.
Ve por las llaves...
¡No, mamá!
¡No! ¡No! ¡No, no!
¡No puede ser!
Ay, no.
¿Adónde va?
La silla.
-¿Qué nos va a hacer?
-No sé.
Ni siquiera sé
por qué te trajo aquí.
Porque sabía...
...que estaba a punto de encontrarlo.
Espera.
Batería baja
Tu Mac se apagará pronto
¿Hola? ¡Hola, hola!
¿Alguien me escucha?
June, tenemos que escapar
mientras sigue afuera.
¿Y tu teléfono?
No tengo mi teléfono.
Está en la casa. Si pudiera...
Es verdad.
¿Qué?
¡Es verdad! ¡Sí!
¿Te acuerdas de la dirección
de este lugar?
Creo que era Calle Mariposa.
Pero no me acuerdo de lo demás.
Tengo que sincronizar todo.
Espera.
A menos que...
Ajustes
CONÉCTATE A UNA RED
Teléfono de James
Red no segura
A ver. Tengo una idea.
Necesito la navegación. Por favor,
ya no llames, ¿sí? Adiós.
¡Javi, espera!
¡Perdóname por lo que dije!
No abandonaste a tu hijo.
Encontré a mi mamá
pero se nos acaba el tiempo.
Necesito tu ayuda. Por favor.
Por favor.
¿Qué?
Ve a mi Instagram y busca una foto.
Sigo sin verlo.
Rápido, por favor.
¿Cuál es tu cuenta?
Es J-U-guion bajo-U...
¿Guion bajo? ¿Cómo se pone?
Es el otro guion que va abajo.
Sí.
Sí, es J-U-guion bajo-U-N-E-1.
Necesito que vayas
a la primera foto de mi Instagram.
Bien, en la casa del fondo
hay números. ¿Cuáles son?
48541.
Okay, llama a la policía
y diles que estamos en...
Ay, no.
Ahí viene.
Atrás.
¿Qué están haciendo?
Dame el reloj.
¡Oye!
Estoy hablando con mi hija.
June, ¿llamaste por teléfono?
Entonces tienes que venir conmigo.
No te muevas.
-June, ven, por favor.
-Déjala en paz.
Otra palabra y te mato.
June, no te lo voy a volver a pedir.
Por favor...
¡Mamá!
¡No, no, no!
¿Qué hiciste? ¡No!
¿Qué hiciste?
June...
¡Ven! ¡Hey!
¡Suéltame!
¿Ves? Está bien.
No compliques las cosas.
Por favor.
¡No, no, no!
¡Oye! ¡Déjanos salir!
¡Mamá!
Mamá. Mamá.
No.
Papá. Por favor.
No hagas esto.
Si me oyes, abre la puerta.
¡Por favor!
Necesita ayuda. ¡Por favor!
No tiene que morir nadie.
¡Pide ayuda, por favor!
¡Alguien!
Si me oyen, ¡estoy atrapada
en un cuarto con mi mamá!
Estamos en Calle Mariposa 48541.
hhostpl cercanm
¿Alguien?
¿Junena?
Mamá.
Mamá, mamá, está bien.
No puede ser.
Perdóname.
No, no, no.
No digas eso. No digas eso.
Perdóname.
Te prometo...
Te prometo que si llegamos a casa,
voy a ser mejor.
Voy a escuchar mi buzón de voz.
Dejaré que me digas Junena
siempre que quieras.
Y ya no me voy a burlar
de que usas a Siri para todo.
Yo solo...
Oye, Siri.
Llama al 911.
Llamada de auxilio
en Calle Mariposa 48541.
Unidades disponibles,
repórtense de inmediato.
¡Entren, entren!
-¡Entren, entren!
-¡Despejado!
¡Despejado!
¡Revisen allá!
Pasillo despejado.
¡Sospechoso muerto!
¡Auxilio!
¡Necesitamos ayuda!
-¡Policía!
-¡Manos arriba!
¡Persona herida!
¡A un lado!
Pulmón colapsado,
necesitamos transporte.
¿Está bien?
Unidad 30. Hay una mujer baleada,
solicitamos transporte aéreo.
¿Junena?
¿Estás?
Estás viendo No Ficción
Temporada 3
El secuestro de Grace Allen: Ep 9
Te quería saludar
Sí
estoy acabando el episodio
Por qué a la gente le gusta
esta basura
¿Estás sista?
¿Qué?
Estás sista para mañana
ay no puede ser siri
mejor llámame
Junena, soy mamá. ¿No interrumpo...?
-¿Mamá?
-¿Sí?
Es FaceTime.
Qué tonta.
Ya sé, ya sé.
Solo bajé el teléfono un segundo.
Quería recordarte
que tu autobús sale a las 8:35 A.M....
...entonces pon varias alarmas.
Sí, ya lo hice.
Y te voy a mandar dinero
por si quieres comer algo.
¿Qué?
Nada.
Gracias.
Ah, ¿qué crees?
Tu amigo Javi
ya es mi amigo en Facebook.
¿De veras? No te creo.
-Aww qué gusto Javi!!!
-paz amiga
Tiene suerte de que seas su papá
Nos vemos en la Estación Union
mañana en la tarde.
Ya quiero llegar.
Adiós.
Ah, oye...
perdón!
calma imprimiré mi boleto
Te amo
NO ¿en serio?
Yo también te amo Junena
Ya quiero verte
DESCONECTADA...
Traducción de subtítulos por:
Miguel Eduardo Reyes Aldasoro